Ты всегда знаешь, как меня удивить.

Глядя на тебя, понимаешь, что спорт — это сила

Потрясающая фигура! Тебя легко принять за фитнес-тренера или спортсменку

Прости, засмотрелся на тебя и потерял мысль. Ты не могла бы повторить все еще раз?

Если быть красивой считается преступлением, то тебя объявят виновной.

Я вижу столько тепла в твоих глазах.

Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна!

Мне нравится твой стиль.

Это платье идеально сидит на тебе. Я ему даже завидую.

Ты очень вкусно пахнешь.

Твой смех очаровывает!

Я очень сильно ценю тебя.

Ты прекрасный слушатель.

С тобой гораздо интереснее общаться, чем с моими сверстниками!

Ты очень добра к людям вокруг тебя.

У тебя всегда самые лучшие идеи.

Ты очень талантливая и креативная девушка

Твой голос очень мелодичный и волнующий.

У тебя безукоризненные манеры.

Ты отлично владеешь искусством оказываться в нужное время в нужном месте!

Как тебе удается находить выход из безвыходных ситуаций?!

Я хотел бы встретить тебя еще в детстве.

Ты заслуживаешь объятия прямо сейчас.

Ты являешься прекрасным примером для других.

Ты всегда можешь подобрать правильные слова.

Мне очень нравятся твои причуды.

Мне нравится гулять с тобой.

С тобой я могу говорить обо всем.

С тобой мне всегда очень комфортно.

Я благодарен за то, что ты есть.

Ты всегда знаешь, как меня удивить.

Даже когда ты рядом, мне кажется, что тебя не хватает.

Ты понимаешь меня настолько хорошо, как будто читаешь мои мысли.

Просто проводить время с умной, интеллигентной девушкой уже приносит незабываемые минуты радости.

Ты классная собеседница. Когда общаюсь с тобой, даже не замечаю, как пролетает время.

Ты невероятна, когда не боишься быть собой.

Твоя действия говорят больше, чем слова.

Меня поражает твоя открытость и искренность.

Я полностью обезоружен твоим остроумием.

У меня мурашки от тебя.

Ты как магнит притягиваешь к себе.

С тобой очень легко и приятно говорить, ты умеешь располагать к себе парней.

Вот смотрю на тебя и понимаю, что в человеке может быть прекрасна душа, тело и мысли.

Ты вдохновила меня на …

Это так мило с твоей стороны.

Ты исполняешь эту песню в разы лучше этого исполнителя!

Рядом с тобой я могу быть самим собой.

Ты важна для меня

Ты даришь мне вдохновение в жизни, которое ранее меня не посещало. Классно, что я встретил тебя, очаровательная муза!

Благодаря тебе я поверил в то, что действительно бывают родственные души.

Мне очень важно выслушать твое мнение

Обожаю твои милые странности

Ты потрясающий друг!

Ты – уникальная! В тебя нельзя не влюбиться.

Ты – мой антидепрессант!

Всякий раз, когда мне грустно, мысль о тебе сразу поднимает настроение.

Доверяю твоей интуиции.

Ты понимаешь меня лучше всех на свете.

Ты даешь мне уверенность в себе и всегда меня поддерживаешь. Ты моя надежда и любовь.

Часто выступаешь публично? У тебя отлично получается!

У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!

Ты удивительная девушка, которая может служить примером для всех остальных.

Это потрясающе, что ты всегда стремишься к саморазвитию.

Твой творческий потенциал кажется безграничным.

Ты на самом деле знаешь кто ты и чего хочешь.

Ты знаешь себе цену.

Ты признаешь свои ошибки и пытаешься их исправить.

Ты всегда изучаешь новые вещи и пытаешься развиваться — это потрясающе.

Я не сумел бы завершить это дело без твоей помощи.

Много читаешь? Порекомендуешь что-нибудь? Мне почему-то кажется, что ты сразу же угадаешь книгу, которая мне понравится.

Ты очень хорошо готовишь.

Если бы я сейчас поехал в путешествие, то взял бы с собой только тебя.

В моей жизни ты как свет молнии в ночном небе – яркое, блестящее и незабываемое!

Ты выглядишь как супермодель перед очень важной фотосъемкой!

Как тебе удается создать такую атмосферу роскоши из столь простых и необходимых вещей!

Ты умеешь отметить красоту вокруг себя как никто другой; ты знаешь как подарить подарок, который приносит радость!

Ты настоящий ангел! Я даже слышу шепот твоих крыльев!

Ты знаешь как подчеркнуть женственность и выразительность, одевая самые красивые вещи! Я очарован!

Ты ничего в себе глобально не меняешь, но каждый день я открываю в тебе новую женщину! Как тебе это удается!

У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!

Ты выглядишь убийственно! Все мужчины смотрят на тебя с голодными глазами и согласны на все ради тебя!

Когда ты удивляешься, твои брови выглядят так прекрасно и интригующе!

Ты морщишь свой носик довольно интересным способом!

Как тебе удается так идеально подчеркнуть свой женский шарм и изменчивость даже на фотографиях!

Твои глаза такие воодушевляющие, страстные, будто переливаются агатами!

Кто же был создателем этих прекрасных ножек, которые я вижу перед собой! Теперь я не могу спать спокойно, они всегда в моем воображении!

Ты такая изящная и длинноногая, как Барби!

Я вижу тебя и понимаю, что ребро Адама не было потрачено впустую!

Ты расцвела как цветок и выглядишь как свежая роза, в лепестках которой хочется купаться ежесекундно!

Ты как Золушка – полна доброты и заботишься обо всех!

Благодаря Твоему невысокому росту Ты выглядишь как Дюймовочка из сказки!

Я убежден, что ряд самых завидных женихов дарили бы с гордостью самые красивые цветы для тебя!

Твой наряд и походка – это девиз :»Дрожать, мужчины!»

Вы чистое увлечение! Как проклятие для меня!

У Тебя такие приятные формы! Твоя фигура просто ошеломляет!

Эти густые брови, этот манящий, хитрый игривый взгляд, румяные щеки…Я обожаю твое лицо!

Магические грезы были спрятаны в глубине твоих глаз!

Ты – восхищение всей моей жизни!

Твой смех очаровывает!

Я не собираюсь тебе врать: ребята смотрят на тебя как коты на канарейку!

Ты выглядишь сказочно!

Эти золотые кудри реально тебе подходят!

Все думают, что солнце на небе, но я то знаю, что солнышко, это ты! Твоя улыбка, гораздо лучезарнее и теплее!

Если бы в нашей стране правила монархия, то я непременно выбрал бы тебя королевой!

Я с самого утра ожидал встречи с тобой, об этом мне рассказали лучи солнца, спели птицы, а сейчас я почувствовал это сердцем! Ты самая прекрасная и самая нежная из всех девушек на планете!

Твои глаза переливаются всеми цветами радуги, и кажется, я смог разглядеть в них любовь!

Твоей фигуре могут позавидовать многие фотомодели, но на них смотрят пустыми глазами, а я смотрю на тебя влюблёнными!

Ты видела летом лесную поляну, усыпанную множеством девственных полевых цветов?! Так вот, она сравнима только с тобой, прекрасная леди!

Твоя скромность подобна ромашке, твоя красота подобна розе, а твоя женственность это цветок жасмина!

Стильная, яркая, красивая, восхитительная, а главное неподражаемая, именно такой я вижу тебя!

Ты прекрасна словно нежная роза, ты вкусна, как клубника со сливками, твоя женственность просто очаровывает!

Если бы мне закрыли глаза, и попросили бы из тысячи девушек  выбрать тебя, я бы выбрал, потому что твоё сердце стучит в такт с моим!

Ты так божественна, что просто нет слов……одни многоточия и восхищение!
Ты ослепила меня своей красотой, я хочу быть только рядом с тобой! Знала бы ты, как я люблю тебя, моя милая, дорогая, любимая девочка.

Выйдя на балкон или на улицу,
Ты увидишь самую яркую звезду!!
Знай, я дарю её тебе в этот прекрасный вечер,
И она будет гореть до тех пор пока бьеться мое сердце!

Когда я смотрю на тебя, я понимаю, что на земле меня держит не претяжение, а ты, девочка моя))

Когда я тебя вижу мое сердце перестает биться, моя кровь останавливается и я живу только тобой.

Персик бархатный ты мой,хорошо как быть с тобой,
Ты безумна хороша,ты богиня,ты душа,
Ведьмочка,голубка,львенок,монстрик,капризулька,
Лиска лучезарная, для меня желанная…

Смотрю на тебя, и хочу целовать нежно твои ангельские губки, ласково целовать тебя в шею…потом безупречную грудь, и перейти на твой животик…

Солнышко, твоя улыбка подобна на сияние падающей звезды, которую увидел однажды и буду надеется увидеть повторно.

Любимая, ты как море на закате: однажды увидя, запомню навсегда..

Дорогая, я хочу почувствовать прикосновение твоих нежных рук,услышать твой тембр голоса, узреть одобрительный взгляд -то что, загадываю когда падает звезда…

Зайка, твои глаза, как звезды в ясную зимнюю ночь-бесконечно прекрасны…

Немногословен буду, как обычно,
Ты – лучшее из жизни моей личной,
Ты – лучик света в серых будних красках,
Ты – девушка-мечта, загадка, сказка!

Ты так умна и так прекрасна,
С тобою рядом звезды тают,
И солнце светит понапрасну,
Когда твои глаза сияют.

Ты, как перышко мягкая, нежная,
Невесомая и парящая.
Мое чувство к тебе безбрежное
И любовь моя настоящая!

Ты спишь, и я тобой любуюсь,
Ты говоришь, а я волнуюсь,
Ты улыбаешься – мне сладко,
С тобою мне всегда приятно!

Нежность, юность, обаянье,
Соткано в тебе одной,
Ты – прекрасное создание,
Очарован я тобой!

Встречал красивых девушек не раз,
Но ты меня сразила наповал.
Божественных таких прекрасных глаз
Я даже на картинах не встречал.

Ты, словно солнце, даришь теплый свет,
Смотреть на красоту твою желаю,
И глаз твоих такой прекрасный цвет,
Не просто я люблю, а обожаю!

Как можешь сомневаться хоть чуть-чуть
В своей неповторимой красоте?
Ты пробовала в зеркало взглянуть?
Как совершенно все, что есть в тебе!

От твоей улыбки милой
Распускаются цветы.
Быть с тобой – мое желанье,
Воплощение мечты.

Для тебя открыты двери все,
И тобой нельзя не восхищаться,
Ведь в твоей немыслимой красе
Нежность может с силой сочетаться.

Твоя улыбка – как мечта,
Фигура – просто красота,
Взгляд – словно тысяча огней,
Что привлекают все сильней!

Надеюсь, что когда зима промчится,
Уйдет с ней вместе холод твоих глаз.
Твой облик, притягательный и чистый,
До глубины души меня потряс!

В тебе одной загадка мира
Посредством глаз заключена,
По-настоящему красива
Во всей Вселенной ты одна.

Ты – вдохновение поэта,
Красой твоей наполнен свет,
Тобой Вселенная согрета,
Таких, как ты, в природе нет.

В твоих объятьях хочется забыться
И слушать шепот сердца каждый раз.
В тебя все время хочется влюбиться
И окунуться в море синих глаз.

Улыбчивая, милая,
Сплошное обаяние,
Как кошечка, игривая,
Само очарование.

Твоей любуясь красотою,
Я вновь Творца благодарю,
Что он создал тебя такую,
Что я неистово люблю.

Даже если дождливо,
Ты безумно красива,
А при солнечном свете
Красивей всех на свете!

Чиста, как утренний цветок,
Легка, как бабочка, порхаешь.
Лечу на свет, как мотылек,
К тебе, и ты об этом знаешь!

Вас встретив на своём пути,
Покой не нахожу!
Как можно мимо Вас пройти?
Ума не приложу!

Вы ярче солнечного дня,
Нежней чем бриз морской.
«И краше нету для меня», –
Подумает любой!

Ты прекрасна и так же нежна,
Как цветущая в мае весна.
Ты со вкусом шикарно одета,
Словно в листья июльское лето.

Твои локоны ярко горят,
Словно листья в разгар сентября.
Неприступностью сводишь с ума,
Как январская вьюга-зима.

У тебя огромные, ясные глаза,
Почему-то кажется – жить без них нельзя!
В этих дивных омутах можно утонуть,
Лишь бы на тебя еще хоть разок взглянуть!

Ты видишь в небе солнце? Так знай, твоя улыбка светит гораздо ярче!

Ты похожа на жемчужину, которая на дне моря и мне не доступна…

И почему мы раньше не виделись?! Наверное потому, что я думал что принцессы есть только в сказке, а оказывается есть и в жизни!

Мне кажется твой отец вор, он украл все звезды на небе и поместил их в твои глаза!

Красивая фигура, очаровательный взгляд, блестящий ум, солнечная улыбка – и это всё ты!

Нежные комплименты девушкам

Быть может, я не слишком красноречив, но я скажу одно и самое главное – ты прекрасна!

Мне позвонили из рая и сказали, что от них сбежал самый красивый ангелочек, но я тебя не выдал…

ВЫГЛЯДИШЬ КАК ВСЕГДА НЕОТРАЗИМО — ТЫ ЗВЕЗДА!

Дорогая девушка, я ни на что не надеюсь, но хочу чтобы ты знала, твоя красота показалась мне самым главным украшением этого мира!

Быть с тобой рядом хотя бы минуту, это дороже вечности без тебя!

Твои глаза как два огня
Сжигают пламенем меня
И не могу я без тебя
Прожить в разлуке даже дня.

Тебе никто не говорил что ты похожа на ангела?
Нет?
Они были правы, это ангелы похожи на тебя!!!

В моем сердце нет не для кого места, потому что в моём сердце есть только ты!

Хоть я не ощущал это в реальности, но мне кажется, что твои губы самые сладкие на свете!

Ты зародила в моей душе огонь, а в сердце начала царствовать любовь!

Ты мой рай,ты моё небо, ты моё солнце

Ты самая красивая девушка на свете, ты сводишь меня с ума.

Есть только один человек который делает меня счастливым, и этот человек сейчас это читает!

Твой образ можно сравнить с чарующим цветком лотоса, ты так же прекрасна, красива и нежна.

В мире миллиарды девушек, но Вы смогли преподать себя всем такой, чтобы носить звание особенной!

Несмотря на свой юный возраст, ты поразительно умна и рассудительна, и это похвально!

Наверное, твои подруги тебе всегда завидуют?! А по-другому невозможно, ведь ты лучшая по всем параметрам!

Когда в небе гроза и капает дождь я вспоминаю тебя. и сразу же в моем сердце летают бабочки, светит солнце.

Я не старюсь привлечь Ваше внимание, но позвольте сказать: Вы удивительная юная особа, которая может преподать остальным всем женщинам пример.

И кто же сказал, что Ангелы есть только на небе?! Это не правда, ведь я вижу Ангела на земле!

Я сегодня вижу тебя впервые, но кажется, что я знал тебя вечность! Ты прекрасна!

Тебе можно сниматься в фильмах, тебя можно сделать героиней сказки, а я смог бы тебе отдать главную роль в моей жизни!

Люблю тебя, как ангел бога, как розу любит соловей!

Твои глаза — это звезды,  Твои слова — это мудрость, Ты — Прекрасная девушка

Я схожу с ума от твоей красоты! Твои губки, глазки… смотрел бы на них вечно!

К жизни всегда должно быть вдохновение, и раньше у меня его не было. Как хорошо, что я встретил тебя, чарующая муза!

А ты знаешь таких звёзд как Дженнифер Лопес, Анжелина Джоули, Бритни Спирс?! Так вот, они ни что по сравнению с тобой!

Самые красивые комплименты для девушки

Каждая девушка хочет услышать в свой адрес комплимент, но заслужить их по праву можешь только ты!

Мне кажется, что ты способна на многое, даже спасти мир своей красотой!

До неба и выше. Любовь что во мне. Из сердца под крыши. Навстречу к тебе.

Жизнь без тебя не жизнь , это выживание

Здесь очень жарко или это из-за тебя? 

Ты словно Google или Яндекс. В тебе есть все, что я искал. 

Мне нужна карта и компас, чтобы не заблудиться в твоих глазах.

Ты словно кофе: горячая, крепкая, вкусная, бодрящая и ароматная. Девушки, с которыми немодно и стыдно встречаться

Мне не нужен от тебя один секс. Мне нужны от тебя все твои сексы.

С тобой можно в ресторан, в разведку и в ЗАГС.

Я еще не выпил, но ты мне уже нравишься до умопомрачения

Красота спасет мир, а ты стоишь в самом первом ряду спасительниц

По шкале от 1 до 10, ты 100 баллов.

Я принес тебе цветы, чтобы они увидели, что такое настоящая красота.

К тебе даже мухи/комары/пчелы клеятся.

Твои родители, наверное, кулинары, раз у них вышла такая великолепная крошка.

Ты прекрасная на 60%. К сожалению, остальные 40% тебя скрыты одеждой.

Ты просто идеальна, но в тебе нужно поменять одно. Сменить фамилию на мою.

Как тебе удается с каждым разом выглядеть все лучше и лучше?

Платье на тебе тютелька в тютельку. Мне нравятся твои тютельки.

Мое утро начинается не с кофе, а мысли о тебе.

Спасибо за твою нежность, доброту и заботу.

Ты потрясающая и клевая девчонка. Честно — честно.

В средние века тебя бы сожгли на костре, из-за волшебной красоты.

Ты невероятно красивая, словно греческая богиня из мифологии.

Ты самая классная девушка в мире. 100%

Твой отец был боксером? Своей внешностью ты посылаешь в нокаут любого.

У тебя ангельское личико, но тело грешницы.

У меня внезапно потемнело в глазах. От твоей красоты.

Все, что мне нужно для счастья – это ты.

Я постоянно думаю о тебе, а ты поселилась в моих мыслях.

Ты не нуждаешься в косметике. Она нуждается в тебе.

Ты мой любимый вид наркотиков и алкоголя.

Я не смотрю на твои потрясающие сиськи. Я смотрю на горячее сердце. Как мило назвать девушку? 250 прозвищ для девушки

Вместо Венеры Милосской должна быть твоя фигура.

В мире всего есть три таких красотки: это ты, ты и еще раз ты.

Я очень ценю и уважаю твое мнение.

Думая о тебе, я начинаю улыбаться до ушей.

Спасибо за поддержку и заботу, что ты оказываешь.

Платье и аксессуары подходят к цвету твоих потрясающих глаз.

Среди конкурса ангелов ты победила бы всех еще на кастинге.

Твоя улыбка сводит меня с ума. Как у тебя получается так улыбаться?

Я сделаю тебя по-настоящему счастливой.

Твои родители воспитали отличную дочку. Золотая медаль.

Ты потрясающая девушка. Ты должна это знаешь.

Ради твоей улыбки хочется свернуть горы.

Спасибо за то, что ты есть и такая замечательная.

Ты определенно украшаешь этот мир и делаешь его лучше.

Я очень скучаю по тебе.

Мне кажется, что я в тебя влюбляюсь все сильнее и сильнее.

Я никому тебя не отдам. Никому.

Самое сложное с тобой – это прощаться.

Твои уста сладкие и манящие, словно мед. А я «мохнатый пчол».

Твои волосы и прическа восхитительны.

У тебя ангельская и няшная внешность.

Хочу быть только с тобой всю жизнь.

Обожаю твою жизнерадостность и неиссякаемый позитив.

Твои объятия нежные, словно я оказался в раю.

Никогда не верил в любовь, до встречи с тобой.

Вместе с тобой я чувствую себя живым.

На тебя невозможно сердиться.

У тебя очень заразительный смех. Словно колокольчики звенят.

Ты всегда гармонично и безупречно выглядишь. Это природное?

У тебя очень добрая, отзывчивая и нежная душа.

Ты шикарно, отпадно и сногсшибательно выглядишь.

Мне повезло, что судьба нас столкнула вместе. Короткие комплименты девушке. Как вскружить голову девушке убойными комплиментами?

Ты мне больше, чем просто нравишься.

Я бы сравнил тебя с цветком, но такого красивого не существует.

Ты делаешь меня самым счастливым человеком на свете.

Надеюсь, что наши дети будут похожи на тебя.

Хочу заботиться о тебе и оберегать от всего мира.

Ты девушка моей мечты. Или мечта моей жизни.

От твоего внешнего вида у меня, иногда, перехватывает дыхание.

Ты моя единственная.

Ты родственная и самая близкая мне душа.

В толпе людей подсознательно пытаюсь найти тебя.

Когда ты улыбаешься, то словно солнце выходит из-за туч.

Куда ты спрятала крылья и нимб? Ты определено ангел.

Ты понимаешь меня без слов. С одного взгляда и мысли.

Ты по-настоящему прикольная девчонка.

Звуки твоего голоса заставляют мое сердце биться быстрее.

Ты самый важный человек для меня на всем целом свете.

Твоя фигура очень стройная, словно тростинка.

Ты словно счастливый талисман, который приносит удачу и радость.

Хочу, чтобы время останавливалось, когда мы рядом.

Твой голос очень очаровательный и мелодичный. Как у волшебницы.

Ты сумасшедшая и непостижимая девушка. Таких уже не выпускают.

Красотка – это твое прозвище в детстве и второе имя.

Идеальных людей не бывает. Но ты ведь есть.

Во времена Трои, война была бы из-за тебя.

Ты очень экстравагантная и необычная девушка.

Ты из тех роковых красоток, в которых влюбляются без памяти.

У тебя скромный и одновременно сильный характер.

Ты волшебная и изумительная девушка, словно из сказки.

Ты очень женственная и красивая. Само воплощение женственности.

С тобой я становлюсь лучшей версией самого себя.

Ты украсила мою жизнь и сделала ее яркой. Девушки рассказали, почему не встречаются с толстыми и худыми парнями

У тебя очень нежная и приятная кожа, как у ребенка.

Ты само совершенство, от улыбки до жестов выше всяких похвал.

Ты не только мое солнце и луна, но и целая вселенная.

Мне очень хорошо с тобой.

У тебя очень милое и нежное лицо, когда ты спишь.

У тебя выразительный, ясный, проницательный и умный взгляд. 

Мое сердце трепещет при встрече с тобой. 

Ты словно принцесса, которая вдохновляет на подвиги. 

В твоих глазах можно утонуть. 

Твой голос заставляет меня влюбляться раз за разом. 

В тебе кроется бесшабашная девчонка, которая потрясает меня. 

Твои движения, слова и внешность всегда меня заводят. 

У тебя прекрасное чувство юмора. 

Ты покорила меня своим совершенством. Порой мне кажется, что так не бывает. 

У тебя отличный загар/белоснежная кожа. 

Твой румянец на щечках очень милый. 

Платье сидит на тебе идеально и восхитительно. 

Ты очень целеустремленная и волевая девушка. 

Мне кажется, что ты умеешь читать мои мысли. 

Ты очень хорошая хозяйка. 

Не могу дождаться нашей встречи, чтобы сказать тебе все самые красивые комплименты. Я больше не могу держать их в себе. 

У тебя шаловливый и непосредственно детский характер. 

О тебе я думаю утром, когда просыпаюсь. С мыслями о тебе ложусь спать. 

В тебе живет мечтательница и чуткая душа. Это редкость. 

Заметно, что ты занимаешься спортом. 

Ты очень стильная и умеешь подбирать гардероб. 

У тебя прекрасный и необычный цвет глаз. 

Ты неповторимая и уникальная. 

Люблю разговоры с тобой. 

У меня отнялась речь, когда я тебя увидел. Отлично выглядишь. 

Ты бесценная и неповторимая девушка. 

После нашей встречи я начал верить в судьбу. Негхит фразы для соблазнения девушек 

Ты привлекательна даже тогда, когда злишься. 

Твои манеры отличны и даже безупречны. 

Ты замечательная напарница по любому делу. 

Ты словно глоток воздуха в морской бездне. 

У тебя прелестные, пушистые и длинные реснички. 

Ты выглядишь как ТОП – модель с обложки. 

Не могу представить жизнь без тебя. 

Вне нравится в тебе внешностью, характер, темперамент. Абсолютно все. 

Ты очень горячая и сексуальная цыпочка. 

У тебя очень много талантов и достоинств. Природа постаралась. 

Ты так отлично и сексуально выглядишь, что это почти неприлично. 

Твои ножки очень красивые и горячие. 

У тебя незабываемые глаза и взгляд, которые запоминаешь на всю жизнь. 

Твой голос и внешность опьяняют. 

У тебя ослепительная и подкупающая улыбка. 

Своим характером ты способна установить мир на земле. 

Ты умеешь завораживать и очаровывать. 

У тебя очень мудрый и рассудительный ум. Откуда это? 

Ты отлично двигаешься, гибкая и очень пластична. 

В тебе скрывается опасная секс-бомба или даже порно звезда. 

Ты похожа на произведение искусства. Неповторима и бесценна. 

В тебе естественная женственность и очарование. 

Моя душа искала твою целую вечность. 

Ты поменяла мою жизнь к лучшему. Это много стоит. 

Ты очень утонченная, чуткая и ранимая натура. 

Ты даришь мне положительные эмоции и ощущения. 

Твои губы очень сладкие и нежные. 

Ты пахнешь очень вкусно и неповторимо. 

Мне нравится проводить с тобой время. Утром, днем, вечером и ночью. 

Ты энергичная, словно в тебе есть вечная батарейка в прелестной попке. 

Время с тобой всегда бежит очень быстро. 

Ты словно тигрица, опасная, красивая и грациозная. 

Никогда не встречал такую умную и проницательную девушку. Прилагательные комплименты девушке 

Ты готовишь очень вкусно, пальчики оближешь. 

Я завидую сам себе, что у меня есть ты. 

Ты заводная, импульсивная и воинственная забияка, которая мне нравится. 

Твои обнимающие руки и голос – это словно бальзам на душу. 

У тебя великолепная, красивая и упругая грудь. 

Ты моя маленькая и беззащитная принцесса. 

Ты сладкая, словно конфетка или тортик. 

Думаю, тебя скоро посадит полиция. Ты украла мое сердце. 

У тебя очень выразительные черты лица. 

Ты еще сильнее похудела. Ты очень стройная. 

Ты очень ослепительно и восхитительно выглядишь для этой планеты. 

У тебя отличная фигура и задница. Ты могла быть моделью, если захотела. 

Твоя душа прекрасна и безгранична, словно океан. 

Эта одежда подчеркивает твою отличную фигуру. 

Ты всесторонне развита, умна и красива. Как такое бывает? 

Какого дракона нужно убить, чтобы завоевать такую принцессу? 

Твой животик очень аппетитный и привлекательный. 

Я горжусь твоими успехами и достижениями. 

Ты очень, очень, очень симпатичная. Нет. Очень красивая. 

Ты одинаково прекрасна снаружи и внутри. 

У тебя очень грандиозные цели и мечты. Поддерживаю. 

Ты великолепный и интересный собеседник. 

По утрам ты выглядишь очень мило и беззащитно. 

Откуда ты так много всего знаешь? Ты ходячая энциклопедия. 

Твоя фигура и внешность заслуживает кисти художников. 

Ты будоражащая и волнительная, словно ранняя весна. 

Мне нравится твоя независимость и сильный пробивной характер. 

У тебя милые ямочки на щеках/веснушки/родинки. 

Богиня красоты Афродита лишь слабая твоя копия. 

Ты настоящее сокровище, которое я никому не отдам. 

У тебя красивое и мелодичное имя. Мне нравится. 

Ты будоражишь своей внешностью всех мужчин этой планеты, а женщины завидуют. Темы для дискуссий 

Как тебе удается так отлично выглядеть? У тебя сделка с дьяволом? 

Мне делали вчера кардиограмму и нашли тебя в моем сердце. 

У тебя спортивная и подтянутая фигура, а ты настоящая няшка. 

Ты обворожительна и безупречна, словно модель с обложки журнала. 

У тебя лучезарная улыбка, словно лучик солнца выглядывает из-за туч. 

Без тебя жизнь не жизнь. В ней нет смысла. 

В тебе есть характер и сила из легенд про амазонок. Ты была бы там главной. 

Ты луч солнца среди обыденности и серости этого мира. 

Выглядишь неотразимо и шикарно. Впрочем, как всегда. 

Твои прикосновения вызывают у меня мурашки по всему телу. 

Как жаль, что мы не встретились раньше. В детстве было бы идеально. 

Мне нравится с тобой даже молчать, хотя хочется говорить тебе комплименты. 

Ты непредсказуемая и неординарная девушка. Этого у тебя не отнять. 

Ты кокетливая, озорная и игривая девчонка. 

Как тебе удается так гармонично и здорово подбирать аксессуары? 

У тебя очень пылкая натура и горячее честное сердце. 

От твоей внешности захватывает дух, словно я на краю пропасти. 

Ты дополняешь меня, моя половинка. 

Не могу перестать думать о тебе каждую секунду. 

Мне нравится твой природный запах. Он женственный и сексуальный. 

Ты не похожа на других людей. Ты странная, чудная и самая лучшая. 

Что ты говорила? Я так залюбовался тобой, что потерял слух. 

В тебе кроется множество загадок и непредсказуемости. Это заводит. 

Я не могу сосредоточиться. Ты выглядишь слишком волнительно. 

С тобой очень комфортно, словно мы знаем друг друга 1000 лет. 

Ты не только моя девушка, но и мой лучший друг. Я думал, что так не бывает. Одиночество – это наказание, норма или дар? 

В твоей волнующей груди бьется пылкое сердце. 

Я обезоружен твоей внешностью и клевым характером. 

Твои губы соблазнительные, вызывающие и манящие. 

Голосок твой прелестный и одурманивает, словно музыка сирен. 

Невозможно выразить словами то, что я чувствую к тебе. 

Твоя попа словно круглый, упругий и аппетитный орех. 

После алкоголя ты становишься смешливой и опасной львицей. 

Тебе идут эти туфли, они подчеркивают красоту и длину ног. 

Мне нравится твои причуды и странности. С тобой не соскучишься. 

У тебя искрометный взгляд и манящая улыбка. 

У тебя великолепные и красивые волосы. Можно потрогать? 

Ты чертовски обаятельная и зажигательная. Это настоящее и природное. 

Тебе не занимать деликатности и такта. Ты словно леди в 21 веке. 

Тобой невозможно насытиться, ненаглядная моя. 

Ты миниатюрная и крошечная, которую хочется оберегать. 

Твоя непосредственность и восторженность ребенка покоряет меня. 

В тебе кроется бескорыстная, добрая и открытая душа. 

Я не равнодушен к твоим соблазнительным и порочным изгибам фигуры. 

Ты очень крутая и клевая девушка. Ты даже не подозреваешь насколько. 

Наверняка тебя любят дети, животные и даже природа. 

Сколько тебе лет? Ты не выглядишь на свои годы. Ты, наверное, врешь. 

В тебе есть что-то неуловимое и неземное, что невозможно тебя разгадать. 

Я тебя вижу каждую ночь во снах. Сны не всегда приличные. 

С тобой мы занимаемся не сексом, а настоящей любовью. 

Ты одна из немногих людей, кто умеет быть сама собой. 

У меня челюсть отвисла, ты так сногсшибательно выглядела. 

Моя одежда пахнет твоим незабываемым и любимым ароматом. 

Почему все восхищаются Анджелиной Джоли? Ты лучше в миллион раз. 

Твой голос лучше музыки чарует и услаждает слух. Приятные слова девушке. 305 слов или сообщений 

Никогда не думал, что встречу такую красотку и такую умную девчонку одновременно. 

У тебя большая/изящная грудь. 

Ты отличный пример для подражания другим. 

У тебя аристократический профиль лица. У тебя в роду не было аристократов? 

Ты словно фейерверк: умеешь зажигать и впечатлять. 

У тебя хрупкие и красивые плечи. Просто захватывает дух. 

Мне нравятся блондинки/брюнетки/шатенки/рыжие. 

У тебя романтичная натура. Ты последний романтик на земле. 

Ты определенно выглядишь на миллион баксов мелкими купюрами. 

В тебе природная кокетливость, какая бывает у одной из миллиона женщин. 

Я очень горжусь и восхищаюсь тобой. 

С того момента, как встретились, это мое лучшее время в жизни. 

У тебя порочная походка, которая заведет даже мертвых. 

Ты могла бы быть легко музой для художников, поэтов и писателей. 

В тебе кроется милый ангел и маленький чертенок. 

Ты очень молодо и отлично выглядишь. 

У тебя горячий темперамент в постели. Ты невероятная в сексе. 

Я хочу тебя снова и снова. 

У тебя красивые и белоснежные зубы. 

Я без ума от твоих волнительных сисек. Точнее груди. 

Ты выглядишь трогательно, нежно и мило, словно принцесса. 

В тебе кроется азартный человек, который любит приключения. 

Я краснею, когда смотрю на тебя даже в одежде. 

У тебя очень аппетитные и горячие булочки. 

Ты эффектно и шикарно выглядишь в любой одежде. 

С тобой я бы отправился хоть на край света. 

Ты самая, самая, самая… 

Ты словно прекрасная нимфа, воплощающая женственность всех женщин. 

У тебя необузданная и неуправляемая сексуальность, которая сбивает с ног. 

Твои ножки – это словно ворота для входа в рай. О чем поболтать с девушкой? 120 тем для беседы 

Ты лучшая девушка, лучший друг, лучшая любовница и лучшая жена. 

От твоего декольте невозможно оторвать взгляд. Это выше моих сил. 

Ты прекрасный специалист и профессионал в своем деле. 

Когда ты намокла под дождем/вспотела/мокрая, то еще выглядишь лучше. 

Ты смесь хорошей и плохой девочки. Разве такое бывает? 

Меня притягивает к тебе. Где ты прячешь магнит? 

В тебя невозможно не влюбиться. 

Ты страстная, изобретательная и сексуальная кошечка. 

Без макияжа ты выглядишь лучше и соблазнительнее. 

У тебя клевая, упругая и аппетитная задница. 

Твое тело создано для любви и ласк. 

Ты очень развратная, пошлая и открытая в сексе. Мне это нравится. 

Ты словно шальная императрица Ирины Аллегровой. Оставляешь впечатление. 

Никогда не подозревал, что в тебе кроется столько страсти и сексуальности. 

Если за красоту садили бы в тюрьму, то ты имела бы несколько пожизненных. 

Ты просто улетный космос, детка. 

Ты потрясающая и невероятная в постели. Я даже захотел закурить. 

При виде тебя у меня поднимается настроение и все остальное. 

Если за секунду не ответишь, как дела, то должна 100 поцелуев. Ты не успела. 

Ты словно Джульетта из пьесы Уильяма Шекспира, только лучше. 

Ты как глоток шампанского/водки, который пьянит голову и сбивает с ног. 

У тебя настоящая грудь? Не может быть. Можно потрогать? 

Когда я с тобой, то чувствую завистливые взгляды мужчин. 

Ты потрясла мой внутренний мир своей красотой, непосредственным характером и душевными качествами. 

Я не знаю, как ты это делаешь, но ты свела меня с ума своей милой улыбкой. 

Я хочу от тебя дочку и сына. Думаю, что мы с тобой отлично справимся. 

Выходи за меня замуж. 

Я очень сильно тебя люблю.